[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 28 La Embarcación Cheng Huanghao]
Ven, ven, siéntate aquí.
No es suficiente, toma un poco más.
Mira.
Esto es suficiente.
Hay demasiados vegetales.
Siéntate.
Ven, ven.
Está bien, está bien.
Rápido.
Venga, un poco más.
Bien.
Un poco más, un poco más.
Cada uno tiene cinco.
¡Qué inútiles!
¿Se acabó tan rápido?
No podemos hacer nada más.
Tienen demasiado apetito.
Bárbaros.
¿Por qué solo hay vegetales?
No podremos llenarnos,
ni tendremos fuerza para trabajar.
¿Por qué gritas?
- Come.
- Solo un bocado.
Míralos.
Parece que no han comido en muchos años.
¡Qué vulgares!
Los rudos son rudos.
Es lo mismo donde quiera que vayan.
¿Qué dijiste?
¿No escuchaste lo que dije?
Hace mucho que no me agradas.
¿Quieres pelear?
¿Comiste tanto
y aún no estás satisfecho?
Siempre como mucho.
¿No me dejas hablar?
¿Qué?
La proa del barco debe estar por aquí.
Busquen cuidadosamente.
Sí.
Jefe,
mira a ver si es esto.
Sí, es esta.
¡Detente!
¡Dejen de pelear!
¡Alto!
Ya, dejen de pelear.
Xiao Yunzi.
¿Qué pasó aquí?
Ellos solos se comieron
la bandeja de comida.
Nos dejaron sin nada para comer.
¿No les da vergüenza
luchar por un poco de comida?
No, no pasa nada.
Es normal que los hombres
peleemos.
En el futuro,
debemos relacionarnos más.
Si hay alguna insatisfacción,
será mejor que nos desahoguemos.
¿Qué tal esto?
Si quieren pelear la próxima vez,
llámenme.
- Les daré...
- Habla menos.
Bien.
Este mocoso,
vive diciendo a nuestras espaldas que somos vulgares.
¿Acaso quieres tratarnos como esclavos?
Si esta frase
vuelve a llegar a mis oídos,
te golpearé cada vez que te vea.
Entonces hagan algo
que nos hagan respetarlos.
Tú...
Los rudos son rudos.
Xiao Yunzi.
Basta.
También es el destino
conocerse a través de los golpes.
Hagamos las paces.
De todos modos seremos amigos en el futuro.
Amigos mejor no.
Deja que este tipo
se limpie un poco la boca antes de hablar.
¿Quién quiere ser amigo de alguien como tú?
No tengo nada que decirte.
Espera y verás.
No te perdonaré.
Bien, bien, bien.
No te enojes.
Todas las herramientas
deben seguir estrictamente
las medidas que les di.
Antes de que oscurezca,
deben desmantelar todas las de esta parte.
Bien.
Voy a echar un vistazo por allá.
¿Qué están haciendo?
¿No les dijimos que las desmantelaran todas?
Cada pieza, una a una.
Desmantélenlas.
¿Por qué no lo haces tú?
Tengo que construir la embarcación.
¿Qué pasa?
¿Vas a desobedecer la orden?
Los del Reino Qianyu
nunca escuchan
las órdenes de las personas del Reino Julun.
Muy bien, si eres tan capaz,
no desmanteles ninguna.
Espera.
Continúen desmantelándolas.
¿Realmente tenemos que escuchar sus órdenes?
Debemos hacer las cosas bien.
Este asunto tiene relación con el Mar Ming.
¡Mira la Embarcación Cheng Huanghao!
¡Qué espectacular!
Señores,
hemos cambiado su sistema dinámico
sobre la base original
y el peso del cuerpo de la embarcación.
Así que la velocidad actual
es el doble de la de antes.
Maravilloso.
Con todo el respeto,
en este carro solo pueden montarse
21 personas.
Es la realidad.
Huzi.
Aunque el tamaño
de este carro de Julun sea pequeño,
pero tiene una capacidad inimaginable.
Ven.
¿Has visto este amuleto?
¿Qué quiere decir?
Esta es...
¿La formación de Xuanhuang Qiankun?
Realmente eres muy sabia.
Esta es la famosa
formación de Xuanhuang Qiankun.
Esta formación desapareció hace cien años.
No esperaba que el Reino Julun la guardara.
Entonces, ¿qué tiene que ver esta formación
con la cantidad de personas que se pueden subir?
La formación de Xuanhuang Qiankun
se utiliza para ampliar el espacio.
Agrega más espacio
sobre el espacio original.
No solo 21 personas,
aunque sean cien,
podrán montarse.
¿En serio?
Sí, Huzi.
Has aprendido mucho esta vez, ¿verdad?
No esperaba que
fuera realmente creada por ellos.
¿Ya estás convencido?
¿Por qué sigues escuchando a escondidas lo que hablan los demás?
¿No dijiste antes
que querías ver
si nosotros podíamos hacer algo digno de su respeto?
Dime, ¿ahora estás convencido?
Señor,
debemos agradecerles esta vez.
Si no fuera por ustedes,
no sabríamos
qué debemos hacer.
Chica,
te lo he dicho antes,
somos una familia.
No seas tan cortés en el futuro.
Xiao Yunzi.
Ben Shanxian.
Las enemistades deben ser resueltas.
Ya que pelearon
e hicieron un alboroto,
¿por qué no
hacemos las paces?
Después de esta cena,
será mejor que nos llevemos bien.
Espero que no vuelvan a suceder conflictos internos.
Sí.
Esta vez, gracias
al poder mágico y milenario del Reino Qianyu
y a la Embarcación Cheng Huanghao
creada por el Reino Julun,
podremos
atacar juntos al Valle de la Cumbre.
Muy pronto, mataremos juntos
a nuestros enemigos.
Será mejor no tener más conflictos internos.
No quiero hablar con él.
Siempre y cuando no me moleste todo estará bien.
¿Quién quiere provocarlos?
Los guerreros del Reino Julun
no somos tan rencorosos.
Rey,
dile a la gente del Reino Qianyu
que recojan su arrogancia.
Ni que les debiéramos dinero.
Todos los días es lo mismo.
Deja de hablar.
Coman.
No pasa nada.
Él tiene razón.
¿Qué tal esto?
Hablemos mientras comemos.
Lo hemos preparado durante toda la tarde.
A comer.
Señor, por favor.
Segundo hermano,
no pelees por la comida con él.
Déjaselo.
Hermano,
¿cuántos años hemos cedido?
Les hemos cedido las tierras durante cientos de años.
Ahora debo dejarles incluso un trozo de carne.
Hay tantos platos en esta mesa.
¿Por qué
tienes que venir a tomar los que están justo a mi lado?
¿Y aún así dices que no lo hiciste a propósito?
Xiao Yunzi.
Segundo hermano.
Señores,
este cerdo es demasiado grasoso.
¿Qué tal si probamos algo ligero?
Prueben este tofu.
[Posta de la Bahía Fulong]
Hermano,
no puede ser así.
Antes de partir,
aún no nos hemos convertido
en un equipo fuerte.
Cuando lleguemos al Valle de la Cumbre
y nos encontremos a Yimei y al grupo de demonios,
estaremos acabados.
Sí.
Los dos países han tendido resentimientos durante mucho tiempo.
Pero los que tienen rencor en sus corazones
son ellos dos.
Me temo que este concepto
será difícil de cambiar en un período corto de tiempo.
En privado
he hablado mucho con Xiao Yunzi.
Pero los hábitos de vida de los dos países
son muy diferentes.
Si queremos cooperar completamente,
necesitamos tiempo.
¿Cómo puede ser?
Cuando lleguemos al campo de batalla,
tenemos que confiar el uno en el otro.
Así podremos darle la espalda confiadamente
a los otros compañeros.
Si no cooperamos,
aunque lleguemos al Valle de la Cumbre,
será difícil ganar esta batalla.
Tengo una idea.
Jefa,
¿qué opina?
Esto...
Es necesario que el líder del Reino Julun
y el rey del Reino Qianyu nos ayuden.
- ¿Cómo?
Entregando el poder.
Ya que los cazadores de demonios de Julun
y los de Qianyu no quieren ceder entre sí,
será mejor que propongamos
un líder que domine los tres batallones
para que dirija a todos los cazadores de demonios.
Jefa, ¿qué quiere decir con eso?
Solo tú eres la más adecuada.
Tiene razón.
La Jefa es la mejor.
Por un lado, todos te admiran
en las afueras.
En segundo lugar,
ninguno de los dos países quiere ceder ante el otro.
Nadie que recomiendes podía ser tan adecuado.
Tiene razón.
Dejar que nuestra propia amiga tome el control,
también hará que esté tranquilo.
Yo tampoco tengo inconvenientes.
Si miramos con atención.
Entre todos los cazadores de demonios,
Xintong es la más adecuada.
Pero,
no estoy familiarizada
con los hábitos
del Reino Julun y el Reino Qianyu.
Me preocupa...
No te preocupes.
Estoy seguro de que Xiu Damen y Wang Yuqian
te ayudarán.
Te ayudaré.
No te preocupes, estoy aquí.
Yo también estoy aquí.
Gracias por confiar en mí.
Estoy dispuesta a asumir esta responsabilidad.
Hay que enfrentar valientemente
las dificultades que nos pone la vida.
Xintong,
confiamos en ti.
Yo no soy tan poético.
Pero
siempre te apoyaré.
Jefa,
¿qué haremos a partir de ahora?
Aunque Xintong se convierta en la líder,
¿cómo resolveremos los problemas
entre los dos países?
No hay prisa.
Ahora
tenemos que resolver los problemas de personal.
¿Problemas de personal?
Según el tamaño de la Embarcación Cheng Huanghao
y su peso,
solo podemos llevar 100 personas
hasta el Valle de la Cumbre.
Una vez que supere esta cantidad,
la velocidad se reducirá.
Pero el Valle de la Cumbre
es el lugar donde nacen los demonios.
Allí por lo menos,
hay cientos o miles de demonios.
Si solo llevamos 100 personas,
¿no estaremos entrando en la boca del lobo?
Por eso,
estas 100 personas
deben ser todos geniales.
Para que uno solo pueda con diez.
Entiendo.
Déjennos este asunto a nosotros.
[Posta]
Silencio.
La líder tiene algo que decir.
Gracias por inscribirse con tal entusiasmo.
Pero en este viaje,
solo podremos llevar a 100 personas como máximo.
¿Cien personas?
Son muy pocas.
Es muy poco...
Entonces estas 100 personas
seremos todos los del Reino Julun.
En nuestro Reino Julun, los hombres y las mujeres,
somos todos guerreros.
Sí, sí.
Todos los del Reino Julun iremos.
¿Cómo es posible
que sin inteligencia ganen una batalla?
Todos los cazadores de demonios del Reino Qianyu
pueden participar en la batalla.
Sí, sí, sí.
Todos podemos ir.
Nosotros también.
¿Qué estás murmurando?
¿Pueden o no?
¿Lo escuchaste?
Silencio.
Ya que el líder del Reino Julun
y el Rey del Reino Qianyu
me eligieron como líder de los tres ejércitos,
espero que
puedan seguir las órdenes militares.
Cualquiera que cometa un crimen sin razón,
será expulsado del ejército.
Entiendo que todos
quieren ayudar al país.
Pero este viaje es muy peligroso,
solo podemos avanzar
y no tendremos vuelta atrás.
Cuando lleguemos al Valle de la Cumbre,
lo que vamos a enfrentar
es una catástrofe desconocida
y a un enemigo fuerte.
Los cazadores de demonios de cada país
tienen habilidades y conocen artes marciales distintas.
Espero que estas 100 personas
las conformen
soldados de todos los países.
Cada uno tiene que hacer su propio trabajo
y tener su propia respondabilidad.
Pero esta vez, a los que se incriban,
les pido que sean cuidadosos.
Cualquiera que tenga una familia,
será mejor que se quede a protegerlos.
Así también estarán sirviéndole a la gente.
La formación de la costa del Mar Ming
es cada vez más débil.
Los que se queden para proteger la formación
también son leales al país.
Por eso, aunque sea en la guerra
o si se quedan como protectores,
todos seremos héroes.
Toma.
Bien.
Wang Youzhi.
Ven.
Esta vez no voy a competir contigo.
Tú primero.
Olvídalo.
Está bien, está bien, está bien.
Mira,
¿no es bueno que la familia esté feliz y contenta?
Esta vez,
no discutan más.
Escribiré juntos sus dos nombres,
así no habrá un orden de llegada.
Rey,
eres más inteligente.
Toma.
Xintong es una gran general.
Hace mucho que sabía que lo podría hacer.
Ella es el enlace entre los países.
Xuan,
hay una cosa
que quiero que me prometas.
Dime, abuela.
Sé que
todavía te sientes culpable por Yan.
Pero espero que cuando llegues al Valle de la Cumbre,
no seas sentimental.
No te rindas en la lucha con Yan por el cuerpo.
Abuela,
en aquellos años fui yo el que le falló.
Lo que pasó en aquel entonces ya estaba decidido.
Ya no se puede recuperar
ni decidir quién estaba en lo correcto y quién no.
En aquel entonces, él y Yimei
destruyeron la capital.
Eso es incorrecto.
No puedes ser compasivo.
No se preocupe, abuela.
Esta vez sobreviví a la muerte
gracias a Huzi y al Gran Maestro,
que arriesgaron sus vidas.
No seré compasivo.
¿Cómo puede ser ella?
¿Por qué están juntos?
Esto, esto...
Amigo.
¿Cómo te llamas?
Lao Caihua.
¿Cómo se llama?
¿Verduras?
¿Qué verduras ni qué nada?
Lao Caihua.
¿Entiendes?
¿No sabes leer los caracteres?
En realidad no sé leer.
Lo siento.
El Reino Julun
es realmente talentoso.
Después de que Da Changqiang hiciera muchas heroicidades,
nunca pensé que
hubiera una persona llamada Verduras.
No es fácil de leer.
Además este caracter también es muy raro.
Gracias a nuestro Ladrillo...
Su rey es muy talentoso.
Si fuera yo,
no hubiera sabido su nombre
ni hubiera podido subir al barco.
¿Qué sabes tú?
Solo las palabras que son difíciles de escribir y leer
pueden crear una impresión profunda en la gente.
Sí.
Es muy profundo.
Bueno, hablas demasiado.
Muy bien.
Verduras.
¡Lao Caihua!
Lao Caihua, Lao Caihua.
¿Wu Lidan?
¿Qué haces aquí?
Escribe mi nombre.
¿Lo pensaste bien?
Lo he pensado muy bien.
Lo que mis antepasados no terminaron,
vengo yo a hacerlo.
Wu Lidan.
No pienses demasiado.
Que yo vaya al Valle de la Cumbre,
no tiene nada que ver con los rencores de nuestros antepasados.
[Chenghuang]
¿Qué truco tiene este chico ahora
bajo las mangas?
¿No tendrá malas intenciones?
No.
La última vez ante la Asociación de Veteranos
me ayudó mucho.
El último.
Cheng Jinian.
¿Qué haces aquí?
Me inscribiré.
Este lugar no es para ti.
Tengo que ir.
¿Sabes a dónde vamos?
¡A jugarnos la vida!
¿Te jugarás la vida junto a nosotros?
Te asustarás antes de llegar al Valle de la Cumbre.
No te metas aquí.
Vete ya.
Este viaje es muy peligroso.
Te aconsejo que lo pienses bien antes de actuar.
Xintong,
antes fui demasiado arbitrario
y los engañé muchas veces.
Mi familia también
ha tenido su merecido.
Mi padre
ha sido enviado a la frontera.
Tengo que ir al Valle de la Cumbre
para hacer un gran trabajo.
Solo así él será liberado.
Por eso,
tengo que ir.
¿Estás seguro de que quieres ir?
Sí.
Quiero salvar a mi padre.
Cheng Jinian.
¿Tú también sabes
que nos has engañado varias veces?
Atrapaste a mi madre
y casi matas a Xintong.
Huzi, yo...
Los humanos no son sabios. ¿Quién no comete errores?
Espero que cambies en este viaje.
Escribe su nombre.
Pórtate bien.
Escríbelo.
Gracias, Maestra en Jefe.
¿Puedes creer en él?
Aunque en el pasado
cometió muchos errores,
pero creo que no es malo en su interior.
Deberíamos darle
una oportunidad para que cambie.
Esta vez va por su padre.
Creo que puede cambiar.
Ya le dimos la oportunidad.
Depende de él si cambia o no.
Por cierto,
antes de partir,
tenemos otra cosa que hacer.
Acordamos
que vendríamos
a elegir los alimentos.
En cuanto a la cocina,
será mejor que no te metas.
Absolutamente no.
Tú propusiste el banquete.
Ante los cazadores de demonios de todos los países,
tengo que mostrarte mi capacidad.
No te metas.
¿No conoces tu nivel?
Huzi.
Realmente puedes matar demonios.
Pero en este aspecto,
no eres muy bueno.
Xintong.
Ha pasado tanto tiempo,
pero al parecer aún no me conoces bien.
Realmente he mejorado mi técnica culinaria.
Huzi.
- Repollo fresco y barato.
- Huzi.
- Huzi, tú...
- Señores.
Estas verduras están buenas.
Puedo cocinarles
un plato exquisito.
¿Cuánto cuesta?
Esto...
¿Usted es la Maestra en Jefe, Zhao Xintong?
Sí.
¿La reconociste?
No solo es la Maestra en Jefe,
ahora es la líder de los tres ejércitos.
En este caso,
¿puede ser más barato?
Maestra en Jefe.
Dicen que van a celebrar un banquete.
Sí.
Recientemente, los cazadores de demonios nos hemos reunido.
Maestra en Jefe.
Estos vegetales
son gratis.
Se los regalo todos.
¿Cómo puede ser?
Maestra en Jefe,
no lo rechace.
Ustedes han hecho tanto
por los civiles de la capital.
Si quiero apoyar en esta guerra
tengo que hacer algo.
Venga, no sean tan corteses.
Venga.
Venga. No sean tan corteses.
- Son demasiados. No nos atrevemos a tomarlos.
- No, no.
No seas cortés.
Huzi.
Toma, toma.
Eso es demasiado.
Dejen de ser corteses.
Es la Maestra en Jefe.
Vamos, demósles algunos vegetales.
¡Maestra en Jefe! ¡Maestra en Jefe! ¡Maestra en Jefe! ¡Maestra en Jefe!
La Maestra en Jefe está aquí.
Maestra en Jefe.
Estos son mis vegetales,
acéptelos.
Todos son para usted.
Señores,
proteger al país y al pueblo
es nuestro deber
como cazadores de demonios.
Por favor, llévense sus cosas.
Maestra en Jefe, acéptelos.
Es
como muestra de nuestro afecto.
Sí.
- Acéptelos. Acéptelos.
- Se los damos como una muestra de afecto.
Les agradezco a todos.
Pero el banquete
es para
levantar la moral del ejército.
Si los cazadores de demonios de los diferentes países
saben que
tomamos las cosas del pueblo en vano,
seguro que
no me considerarán su líder.
Sí.
La capital sufrió una catástrofe causada por los demonios.
No ha sido fácil para ninguno de ustedes.
No lo tomaremos gratis.
Gracias por su amabilidad.
Pero tenemos que usar este dinero
para comprar sus verduras.
Pero,
volveremos a salvo
para honrar su buena intención.
Bien, bien.
Tienes que volver sana y salva.
Maestra en Jefe.
Debes volver sana y salva.
No te muevas.
Te ordeno como rey
que te comportes bien.
Esta noche
dependerá de ti
que los recompensemos a todos.
Ben Shanxian,
asustaste a mi gallina.
Rey,
¿este tipo de trabajos
tienes que hacerlos tú mismo?
De todos modos,
he estado fuera por mucho tiempo.
Esto no tiene ninguna dificultad.
Han tenido suerte esta noche.
Te ayudo.
Bien, hazlo tú.
Mira bien.
Habla bien con él.
Llevas mucho tiempo
y no has atrapado ni un solo pollo.
Esto...
Tienes una pluma de pollo.
Atrapar un pollo necesita habilidades.
¿Por qué utilizas la fuerza bruta?
Eres muy genial en esto también, ¿verdad?
Hagámoslo así. Entra,
compitamos
a ver quién puede atrapar más.
¿Te atreves?
Vamos.
¿Incluso tienen que competir para atrapar un pollo?
Ten cuidado.
¡Rápido, todos!
No pierdan el tiempo.
Lo sé.
Sí, no te preocupes.
¿Fuiste tú quien vino
a sustituir al tío en la cocina?
No se preocupe.
No voy a retrasar su trabajo.
Bien.
Muy bien.
Te digo algo,
a tu tío
lo cubría yo.
Pero no te preocupes,
también te cubriré en el futuro.
Rápido.
Bien, bien.
Ya voy.
Déjalo aquí.
Aquí, no hay lugar para mí.
Hoy
pienso mostrarles
mis habilidades culinarias.
La carne está bien cortada.
La técnica del corte es buena.
¿Quién la cortó?
¡Qué fuerte!
- Esta carne es...
- Huzi.
No causes más problemas aquí.
Vamos.
Les mostraré mi habilidad.
Solo espera para comer.
Yo, yo...
No te metas aquí.
Me voy.
Bien.
Gracias, gracias.
Señores,
hace quinientos años,
todos los países eran una familia.
Fueron nuestros antepasados
quienes sin importarles las diferencias y estando unidos
pudieron superar al Mar Ming derrotando al emperador de los demonios.
Hoy somos como
nuestros antepasados
al estar aquí reunidos.
Mañana
seguiremos sus pasos
para subir nuevamente al Valle de la Cumbre.
No sé
cómo será esta viaje.
Pero el peor final
es morir en el futuro.
Pero si hoy
no damos este paso,
ya habríamos muerto en el pasado.
Señores,
nosotros
tenemos demasiadas diferencias.
Pero lo único en común
es nuestra determinación.
A partir de hoy,
tendremos el mismo objetivo,
detener al Mar Ming
y proteger al continente.
Bien dicho.
¡Detengamos el Mar Ming y defendamos el continente!
Por favor, disfruten
el banquete de esta noche.
Lo que tendremos que enfrentar mañana,
probablemente sea
el frío viento del Valle de la Cumbre.
¡Bravo! ¡Bravo!
Hermano Huzi.
Ven.
Hoy no competiremos por la fuerza,
mejor bebamos.
Venga, no tengo miedo.
No paremos hasta emborracharnos.
Ven, Ben Shanxian.
Esta noche nos emborracharemos.
Xiao Yunzi.
Rey.
Has bebido mucho.
Si no bebes esta noche, ¿cuándo lo harás?
Xiao Yunzi.
Después de beber este tazón de vino,
seremos amigos.
Yo estuve mal.
Tenía prejuicios contra ustedes.
Pero ahora acepto
al Reino Julun
y te reconozco como amigo.
¡Salud! ¡Salud!
Otra vez.
Tienes que volver vivo.
Bien.
Los rencores de los antepasados
terminarán aquí.
A partir de hoy,
seremos compañeros de batalla.
No bebo porque no tengo buena salud.
¿Por qué no bebes?
Desde la muerte de Miaomiao,
no he bebido ni una gota de alcohol.
Ahora
solo quiero llegar al Valle de la Cumbre antes posible
para vengar a Miaomiao.
Seguro que Yimei
pagará
por todo lo que ha hecho.
Mataré a Yimei con mis propias manos.
Aunque el mundo sea próspero,
sin ti,
para mí,
nada tiene sentido.
Venga.
Bebamos.
¿Otra vez?
Tú...
¿Estás borracha?
Te estoy ayudando con buena intención.
¿Por qué me empujas?
Vete.
No.
No, tú...
Es una tigresa.
El que se case con ella tendrá muy mala suerte.
Xiu.
Xiu, así...
¿Me dejas comer algo?
Quiero brindar contigo.
Bebamos hoy.
Eres muy capaz.
Verduras.
Mi nombre es Lao Caihua.
Las tropas de este mundo aún no se han calmado.
El monumento roto dejó bajo los escombros a la pitón.
Ming Tao derramó las lágrimas de un héroe.
Es difícil encontrar el espíritu sagrado en la montaña.
Embriagados les dan la bienvenida a los soldados.
Jiuzhou cae bajo las nubes ajenas.
La dinastía Ming se convertirá en grullas libres
para poder reír y volar libremente.
Padre,
no puedo ser una grulla libre.
Pero puedo ser un águila que se eleva hacia el cielo.
Mañana partiremos.
¿Cómo se sienten?
Estoy tranquila.
Parece que nunca
he estado tan tranquila.
Yo también.
En cambio, en un momento como este,
no estoy tan nervioso.
No estoy tranquilo.
Estoy muy emocionado.
Siento que mi sangre
quiere salirse de mi cuerpo.
Debe ser que mi padre
me está guiando.
Padre.
No sé con qué nos encontraremos al llegar
al Valle de la Cumbre.
Sea lo que sea.
Aunque sea un Demonio Maestro,
un Demonio Rey
o un ancestro del Demonio Maestro,
¿les tendremos miedo?
Claro que no. ¿No es verdad?
¿Tienes miedo?
Nosotros cuatro
volveremos para ver las estrellas juntos.
Bien.
El acuerdo está hecho.
No nos arrepentiremos ni después de muertos.
Debemos
volver sanos y salvos.
Sanos y salvos.
Lo llevaré.
¿Regresarán?
Vamos.
Ten cuidado.
Tengan cuidado.
Despacio.
Ven.
Vaya.
En este momento...
Huzi.
¿Qué pasa?
¿Por qué el día de hoy ha llegado tan rápido?
Siento que el tiempo pasa volando.
Sí.
Es muy rápido.
Siento que
fue justo ayer cuando estaba en el Pueblo Ruyun.
He oído que
las estrellas del cielo
fueron creadas por los muertos.
Mira la cantidad de estrellas que hay en el cielo,
¿cuántas de ellas serán almas muertas?
¿En serio?
¿Quién dijo eso?
Si vamos,
no sé cuántas más habrá en el cielo.
Si realmente
nos convertimos en estrellas,
yo también estaré a tu lado.
Xintong.
Tengo algo que decirte.
¿Qué?
En realidad,
yo...
Ya es tarde.
Volvamos.
Huzi.
Si necesitas decirme algo,
dilo cuando regreses del Valle de la Cumbre.
¿Está bien?
Vámonos.
¿Qué haces?
¿Qué me hiciste anoche?
¿Qué te hice?
Te caíste anoche.
Te ayudé con buena intención y me pateaste.
¿Tú? ¿Me ayudaste?
¿Qué parte del cuerpo me tocaste?
¿Qué tienes para tocar?
Tú...
Caminen rápido.
No pierdan el tiempo.
Líder.
Todos están aquí.
Bien.
Salgamos.
Vamos.
Aunque la phurba
solo te responde a ti,
pero puedo ayudarte
para maximizar su eficacia.
¿Estás bien de salud?
No hay problema.
Vamos.
La formación se ha activado exitosamente.
¿Cuánto tiempo llevamos en el camino?
Tres horas.
Casi
hemos llegado a la mitad del camino.
Llegaremos aproximadamente
en menos de medio día.
Esta vez no me moví.
¿Entraste tú sola?
¿Qué pasó?
¿Qué está pasando?
¿Por qué se detuvo?
¿Hay algún problema?
Ustedes dos,
vayan rápido a revisar.
Hermano,
aquí no hay ningún problema.
Sí, no hay problemas.
¿Hay algo raro allí?
No hay nada.
El Mar Ming está a punto de cerrarse.
Encuentren rápido el problema.
Jefe,
¿qué otras partes
y piezas de respuesto
controlan las ruedas de la embarcación de Julun?
¿Acaso es la parte trasera de la embarcación?
Allí hay unas perlas rojas
usadas para aumentar la velocidad.
No.
Ahora el Mar Ming se está cerrando
rápidamente.
Es demasiado peligroso
si vamos a revisar la parte trasera de la embarcación.
No queda tiempo.
Este carruaje fue construido por nuestro Reino Julun.
Tengo la obligación
de llevarlos seguros
hasta el Valle de la Cumbre.
Hermano.
Yo hice la parte trasera de la embarcación.
Iré yo.
En este momento,
no te hagas el héroe.
Vuelve.
Solo yo sé
la ubicación exacta de la perla roja.
Si va cualquier otra persona
solo nos hará perder tiempo.
Hermano.
No tenemos tiempo.
Te acompañaré.
¿Para qué vas?
No puedes ayudar en nada.
¿Y si puedo ayudarte
en algún momento crítico?
Deja que te acompañe.
Así podrán cuidarse mutuamente.
Está bien.
Bien.
Al salir por esta puerta,
nos convertiremos en amigos por siempre.
Segundo hermano,
ten cuidado.
No te preocupes.
Vamos.
Lo encontré.
Así que este es el problema.
Hermano,
¿puedes probarlo?
Sigue sin funcionar.
Qué raro.
Con solo poner la perla dentro
será inútil.
Cada perla de estas
necesita la orientación de la esencia
para que sean reales.
Te ayudaré.
Bien.
Rápido.
El Mar Ming está a punto de cerrarse.
No me apresures.